Sergio Luis Perez Redondo
Cc: 73181019
sergioluisperezredondo@gmail.com

Cordial saludo, tengo 39 a\'f1os y vivo en la ciudad de Bogota. Me gradúe como ortodoncista de la Universidad Nacional de Colombia en el año 2015. Actualmente trabajo en mi propia clínica pero siempre he sido un apasionado de los computadores y realmente ahora en esta pandemia decidí darle rienda suelta a mi otra pasión el desarrollo web, realice un curso de fullstack en html, css y js, conceptos básicos realmente que me han servido para desarrollar proyectos personales hasta ahora nada comercial, pero decidido a aprender cada día  mas en este mundo tan grande de la programación.